Чеклист для тестирвоания локализации (спасибо хабр)
1.Установка и удаление продукта при использовании локали, отличной от дефолтной.
2. Настройка приложения на локали, отличной от дефолтной. Все изменения в настройках должны сохраняться и
 использоваться.
3.Приложение должно работать на окружении, локаль которого отличается от дефолтной локали нашего приложения.
4.При запуске приложения на новой локали вам нужно проверить, что форматы даты, времени, спец.символы алфавита,
 денежных валют, календари и прочие вещи, связанные с культурными особенностями можно переключать в
 приложении без каких-либо ошибок (вручную или автоматически).
 Как правило такие ошибки выявляются при первом запуске новой локали.
5.Локализованный текст, изображения и прочие ресурсы не вшиты (hard-coded) в приложение.
 Баги такого рода вы найдёте достаточно быстро, ведь, к примеру,
 оставшиеся английские слова будут сразу видны на фоне азиатского текста.
6.Документы (к примеру гайды, FAQ и т.д.) переключаются на нужный язык при смене локали.